Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# PLANT:PERSIMMON
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:persimmon wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:柿の木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:감 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:柿木]

# PLANT:PERSIMMON
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:persimmon wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:柿の木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:감 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:柿木的]

# PLANT:PERSIMMON
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen persimmon wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍った柿のワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen 감 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的柿酒]

# PLANT:PERSIMMON
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:persimmon wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:柿のワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:감 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:柿酒]

# PLANT:PERSIMMON
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling persimmon wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した柿のワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling 감 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的柿酒]

# PLANT:PERSIMMON
source: [SEED:persimmon seed:persimmon seeds:]
ja: [SEED:柿の種:柿の種:]
ko: [SEED:감 씨:감 씨들:]
zh_hans: [SEED:柿种子:柿种子:]

# PLANT:PERSIMMON
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:PERSIMMON
source: [GROWTH_NAME:persimmon leaf:persimmon leaves]
ja: [GROWTH_NAME:柿の葉:柿の葉]
ko: [GROWTH_NAME:감 나무 잎:감 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:柿树叶:柿树叶]

# PLANT:PERSIMMON
source: [GROWTH_NAME:persimmon flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:柿の花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:감 나무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:柿花:STP]

# PLANT:PERSIMMON
source: [GROWTH_NAME:persimmon:STP]
ja: [GROWTH_NAME:柿:STP]
ko: [GROWTH_NAME:감:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:柿:STP]

# PLANT:PLUM
source: [NAME:plum tree]
ja: [NAME:プラムの木]
ko: [NAME:자두 나무]
zh_hans: [NAME:李树]

# PLANT:PLUM
source: [NAME_PLURAL:plum trees]
ja: [NAME_PLURAL:プラムの木]
ko: [NAME_PLURAL:자두 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:李树]

# PLANT:PLUM
source: [ADJ:plum tree]
ja: [ADJ:プラムの木]
ko: [ADJ:자두 나무]
zh_hans: [ADJ:李树的]

# PLANT:PLUM
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:plum wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:プラムの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:자두 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:李木]

# PLANT:PLUM
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:plum wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:プラムの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:자두 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:李木的]

# PLANT:PLUM
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen plum wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったプラムのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen 자두 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的李酒]

# PLANT:PLUM
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:plum wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:プラムのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:자두 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:李酒]

# PLANT:PLUM
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling plum wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したプラムのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling 자두 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的李酒]

# PLANT:PLUM
source: [SEED:plum pit:plum pits:]
ja: [SEED:プラムの実:プラムの実:]
ko: [SEED:자두 pit:자두 pits:]
zh_hans: [SEED:李核:李核:]

# PLANT:PLUM
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:PLUM
source: [GROWTH_NAME:plum leaf:plum leaves]
ja: [GROWTH_NAME:プラムの葉:プラムの葉]
ko: [GROWTH_NAME:자두 나무 잎:자두 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:李树叶:李树叶]

# PLANT:PLUM
source: [GROWTH_NAME:plum flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:プラムの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:자두 나무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:李花r:STP]

# PLANT:PLUM
source: [GROWTH_NAME:plum:STP]
ja: [GROWTH_NAME:プラム:STP]
ko: [GROWTH_NAME:자두:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:李:STP]

# PLANT:SAND_PEAR
source: [NAME:sand pear tree]
ja: [NAME:ヤマナシの木]
ko: [NAME:산돌배 나무]
zh_hans: [NAME:沙梨树]

# PLANT:SAND_PEAR
source: [NAME_PLURAL:sand pear trees]
ja: [NAME_PLURAL:ヤマナシの木]
ko: [NAME_PLURAL:산돌배 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:沙梨树]

# PLANT:SAND_PEAR
source: [ADJ:sand pear tree]
ja: [ADJ:ヤマナシの木]
ko: [ADJ:산돌배 나무]
zh_hans: [ADJ:沙梨树的]

# PLANT:SAND_PEAR
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:sand pear wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:ヤマナシの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:산돌배 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:沙梨木]

# PLANT:SAND_PEAR
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:sand pear wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:ヤマナシの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:산돌배 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:沙梨木的]

# PLANT:SAND_PEAR
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen sand pear cider]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったヤマナシのシャンパン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen 산돌배 cider]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的沙梨酒]

# PLANT:SAND_PEAR
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:sand pear cider]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:ヤマナシのシャンパン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:산돌배 cider]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:沙梨酒]

# PLANT:SAND_PEAR
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling sand pear cider]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したヤマナシのシャンパン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling 산돌배 cider]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的沙梨酒]

# PLANT:SAND_PEAR
source: [SEED:sand pear seed:sand pear seeds:]
ja: [SEED:ヤマナシの種:ヤマナシの種:]
ko: [SEED:산돌배 씨:산돌배 씨들:]
zh_hans: [SEED:沙梨种子:沙梨种子:]

# PLANT:SAND_PEAR
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:SAND_PEAR
source: [GROWTH_NAME:sand pear leaf:sand pear leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ヤマナシの葉:ヤマナシの葉]
ko: [GROWTH_NAME:산돌배 나무 잎:산돌배 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:沙梨树树叶:沙梨树树叶]

# PLANT:SAND_PEAR
source: [GROWTH_NAME:sand pear flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ヤマナシの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:산돌배 나무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:沙梨花:STP]

# PLANT:SAND_PEAR
source: [GROWTH_NAME:sand pear:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ヤマナシ:STP]
ko: [GROWTH_NAME:산돌배:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:沙梨:STP]

# PLANT:WALNUT
source: [NAME:walnut tree]
ja: [NAME:クルミの木]
ko: [NAME:호두 나무]
zh_hans: [NAME:核桃树]

# PLANT:WALNUT
source: [NAME_PLURAL:walnut trees]
ja: [NAME_PLURAL:クルミの木]
ko: [NAME_PLURAL:호두 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:核桃树]

# PLANT:WALNUT
source: [ADJ:walnut tree]
ja: [ADJ:クルミの木]
ko: [ADJ:호두 나무]
zh_hans: [ADJ:核桃树的]

# PLANT:WALNUT
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:walnut wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:クルミの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:호두 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:核桃木]

# PLANT:WALNUT
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:walnut wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:クルミの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:호두 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:核桃木的]

# PLANT:WALNUT
source: [SEED:walnut:walnuts:]
ja: [SEED:クルミ:クルミ:]
ko: [SEED:호두:호두들:]
zh_hans: [SEED:核桃:核桃:]

# PLANT:WALNUT
source: [PREFSTRING:nuts]
ja: [PREFSTRING:実]
ko: [PREFSTRING:견과류]
zh_hans: [PREFSTRING:坚果]

# PLANT:WALNUT
source: [GROWTH_NAME:walnut leaf:walnut leaves]
ja: [GROWTH_NAME:クルミの葉:クルミの葉]
ko: [GROWTH_NAME:호두 나무 잎:호두 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:核桃树叶:核桃树叶]

# PLANT:WALNUT
source: [GROWTH_NAME:walnut pollen catkin:STP]
ja: [GROWTH_NAME:クルミの実:STP]
ko: [GROWTH_NAME:호두 꽃가루차례:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:核桃花粉絮:STP]

# PLANT:WALNUT
source: [GROWTH_NAME:walnut flower cluster:STP]
ja: [GROWTH_NAME:クルミの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:호두 나무 꽃송이:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:核桃花簇:STP]

# PLANT:WALNUT
source: [GROWTH_NAME:walnut:STP]
ja: [GROWTH_NAME:クルミ:STP]
ko: [GROWTH_NAME:호두:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:核桃:STP]

# PLANT:MUSHROOM_HELMET_PLUMP
source: [NAME:plump helmet]
ko: [NAME:통통버섯]
zh_hans: [NAME:肉盔菇]

# PLANT:MUSHROOM_HELMET_PLUMP
source: [NAME_PLURAL:plump helmets]
ko: [NAME_PLURAL:통통버섯들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:肉盔菇]

# PLANT:MUSHROOM_HELMET_PLUMP
source: [ADJ:plump helmet]
ko: [ADJ:통통버섯]
zh_hans: [ADJ:肉盔菇的]

# PLANT:MUSHROOM_HELMET_PLUMP
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen dwarven wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったdwarvenのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 드워프제 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的矮人红酒]

# PLANT:MUSHROOM_HELMET_PLUMP
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:dwarven wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:dwarvenのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:드워프제 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:矮人红酒]

# PLANT:MUSHROOM_HELMET_PLUMP
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling dwarven wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したdwarvenのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 드워프제 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的矮人红酒]

# PLANT:MUSHROOM_HELMET_PLUMP
source: [SEED:plump helmet spawn:plump helmet spawn:]
ko: [SEED:통통버섯 포자:통통버섯 포자:]
zh_hans: [SEED:肉盔菇菌种:肉盔菇菌种:]

# PLANT:GRASS_TAIL_PIG
source: [NAME:pig tail]
ko: [NAME:돼지꼬리풀]
zh_hans: [NAME:猪尾草]

# PLANT:GRASS_TAIL_PIG
source: [NAME_PLURAL:pig tails]
ko: [NAME_PLURAL:돼지꼬리풀들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:猪尾草]

# PLANT:GRASS_TAIL_PIG
source: [ADJ:pig tail]
ko: [ADJ:돼지꼬리풀]
zh_hans: [ADJ:猪尾草的]

# PLANT:GRASS_TAIL_PIG
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen dwarven ale]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったdwarven ale]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 드워프제 에일]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的矮人精酿]

# PLANT:GRASS_TAIL_PIG
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:dwarven ale]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:드워프제 에일]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:矮人精酿]

# PLANT:GRASS_TAIL_PIG
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling dwarven ale]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したdwarven ale]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 드워프제 에일]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的矮人精酿]

# PLANT:GRASS_TAIL_PIG
source: [SEED:pig tail seed:pig tail seeds:]
ja: [SEED:pig tailの種:pig tailの種:]
ko: [SEED:돼지꼬리풀 씨앗:돼지꼬리풀 씨앗들:]
zh_hans: [SEED:猪尾草种子:猪尾草种子:]

# PLANT:GRASS_TAIL_PIG
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID:pig tail]
ko: [STATE_NAME_ADJ:SOLID:돼지꼬리풀]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID:猪尾草]

# PLANT:GRASS_TAIL_PIG
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:pig tail slurry]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:pig tailパルプ]
ko: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:돼지꼬리풀 곤죽]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:猪尾草纸浆]

# PLANT:GRASS_TAIL_PIG
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:pig tail paper]
ko: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:돼지꼬리풀 종이]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:猪尾草纸]

# PLANT:GRASS_WHEAT_CAVE
source: [NAME:cave wheat]
ko: [NAME:동굴밀]
zh_hans: [NAME:岩穴小麦]

# PLANT:GRASS_WHEAT_CAVE
source: [NAME_PLURAL:cave wheat]
ko: [NAME_PLURAL:동굴밀]
zh_hans: [NAME_PLURAL:岩穴小麦]

# PLANT:GRASS_WHEAT_CAVE
source: [ADJ:cave wheat]
ko: [ADJ:동굴밀]
zh_hans: [ADJ:岩穴小麦的]

# PLANT:GRASS_WHEAT_CAVE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen dwarven beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったdwarvenのビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 드워프제 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的矮人麦啤]

# PLANT:GRASS_WHEAT_CAVE
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:dwarven beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:dwarvenのビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:드워프제 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:矮人麦啤]

# PLANT:GRASS_WHEAT_CAVE
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling dwarven beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したdwarvenのビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 드워프제 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的矮人麦啤]

# PLANT:GRASS_WHEAT_CAVE
source: [SEED:cave wheat seed:cave wheat seeds:]
ja: [SEED:cave wheatの種:cave wheatの種:]
ko: [SEED:동굴밀 씨앗:동굴밀 씨앗들:]
zh_hans: [SEED:岩穴小麦种子:岩穴小麦种子:]

# PLANT:POD_SWEET
source: [NAME:sweet pod]
ko: [NAME:사탕콩]
zh_hans: [NAME:甜豆荚]

# PLANT:POD_SWEET
source: [NAME_PLURAL:sweet pods]
ko: [NAME_PLURAL:사탕콩들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:甜豆荚]

# PLANT:POD_SWEET
source: [ADJ:sweet pod]
ko: [ADJ:사탕콩]
zh_hans: [ADJ:甜豆荚的]

# PLANT:POD_SWEET
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen dwarven rum]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったdwarven rum]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 드워프제 럼주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的矮人朗姆酒]

# PLANT:POD_SWEET
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:dwarven rum]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:드워프제 럼주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:矮人朗姆酒]

# PLANT:POD_SWEET
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling dwarven rum]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したdwarven rum]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 드워프제 럼주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的矮人朗姆酒]

# PLANT:POD_SWEET
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen dwarven syrup]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったdwarven syrup]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 드워프제 시럽]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的矮人糖浆]

# PLANT:POD_SWEET
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:dwarven syrup]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:드워프제 시럽]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:矮人糖浆]

# PLANT:POD_SWEET
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling dwarven syrup]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したdwarven syrup]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 드워프제 시럽]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的矮人糖浆]

# PLANT:POD_SWEET
source: [SEED:sweet pod seed:sweet pod seeds:]
ja: [SEED:sweet podの種:sweet podの種:]
ko: [SEED:사탕콩 씨앗:사탕콩 씨앗들:]
zh_hans: [SEED:甜豆荚种子:甜豆荚种子:]

# PLANT:POD_SWEET
source: [PREFSTRING:round shape]
ko: [PREFSTRING:둥글둥글함]
zh_hans: [PREFSTRING:圆形]

# PLANT:BUSH_QUARRY
source: [NAME:quarry bush]
ko: [NAME:암석덤불]
zh_hans: [NAME:矿场灌木]

# PLANT:BUSH_QUARRY
source: [NAME_PLURAL:quarry bushes]
ko: [NAME_PLURAL:암석덤불들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:矿场灌木]

# PLANT:BUSH_QUARRY
source: [ADJ:quarry bush]
ko: [ADJ:암석덤불]
zh_hans: [ADJ:矿场灌木的]

# PLANT:BUSH_QUARRY
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen rock nut oil]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったrock nut oil]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼아붙은 암석너트 오일]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的岩石坚果油]

# PLANT:BUSH_QUARRY
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:rock nut oil]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:암석너트 오일]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:岩石坚果油]

# PLANT:BUSH_QUARRY
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling rock nut oil]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したrock nut oil]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 암석너트 오일]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的岩石坚果油]

# PLANT:BUSH_QUARRY
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:rock nut soap]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:암석너트 비누]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:岩石坚果皂]

# PLANT:BUSH_QUARRY
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:melted rock nut soap]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 암석너트 비누]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶化的岩石坚果皂]

# PLANT:BUSH_QUARRY
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:rock nut]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:암석너트]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:r岩石坚果]

# PLANT:BUSH_QUARRY
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:rock nut paste]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:rock nut pasteのペース
ko: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:암석너트 반죽]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:岩石浆果浆糊]

# PLANT:BUSH_QUARRY
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:rock nut press cake]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:rock nutの油粕]
ko: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:암석너트 찌꺼기]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:岩石坚果压榨饼]

# PLANT:BUSH_QUARRY
source: [SEED:rock nut:rock nuts:]
ko: [SEED:암석너트:암석너트들:]
zh_hans: [SEED:岩石坚果:岩石坚果:]

# PLANT:BUSH_QUARRY
source: [GROWTH_NAME:quarry bush leaf:quarry bush leaves]
ja: [GROWTH_NAME:鉱石ヤブの葉:quarry bushの葉]
ko: [GROWTH_NAME:암석덤불 이파리:암석덤불 이파리들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:矿场灌木叶:矿场灌木叶]

# PLANT:ROOT_MUCK
source: [NAME:muck root]
ko: [NAME:진창뿌리]
zh_hans: [NAME:淤曲根]

# PLANT:ROOT_MUCK
source: [NAME_PLURAL:muck roots]
ko: [NAME_PLURAL:진창뿌리들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:淤曲根]

# PLANT:ROOT_MUCK
source: [ADJ:muck root]
ko: [ADJ:진창뿌리]
zh_hans: [ADJ:淤曲根的]

# PLANT:ROOT_MUCK
source: [SEED:muck root seed:muck root seeds:]
ja: [SEED:muck rootの種:muck rootの種:]
ko: [SEED:진창뿌리 씨:진창뿌리 씨들:]
zh_hans: [SEED:淤曲根种子:淤曲根种子:]

# PLANT:BERRIES_PRICKLE
source: [NAME:prickle berry]
ko: [NAME:가시베리]
zh_hans: [NAME:刺梅]

# PLANT:BERRIES_PRICKLE
source: [ADJ:prickle berry]
ko: [ADJ:가시베리]
zh_hans: [ADJ:刺梅的]

# PLANT:BERRIES_PRICKLE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen prickle berry wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったprickle berryのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 가시 베리 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的刺梅酒]

# PLANT:BERRIES_PRICKLE
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:prickle berry wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:prickle berryのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:가시베리 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:刺梅酒]

# PLANT:BERRIES_PRICKLE
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling prickle berry wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したprickle berryのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 가시베리 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的刺梅酒]

# PLANT:BERRIES_PRICKLE
source: [SEED:prickle berry seed:prickle berry seeds:]
ja: [SEED:prickle berryの種:prickle berryの種:]
ko: [SEED:가시베리 씨:가시베리 씨들:]
zh_hans: [SEED:刺莓种子:刺莓种子:]

# PLANT:BERRIES_STRAW
source: [NAME:strawberry plant]
ja: [NAME:strawberry]
ko: [NAME:딸기]
zh_hans: [NAME:草莓植物]

# PLANT:BERRIES_STRAW
source: [NAME_PLURAL:strawberry plants]
ja: [NAME_PLURAL:strawberry]
ko: [NAME_PLURAL:딸기들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:草莓植物]

# PLANT:BERRIES_STRAW
source: [ADJ:strawberry plant]
ja: [ADJ:strawberry]
ko: [ADJ:딸기]
zh_hans: [ADJ:草莓植物的]

# PLANT:BERRIES_STRAW
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen strawberry wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったstrawberryのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 딸기 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的草莓酒]

# PLANT:BERRIES_STRAW
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:strawberry wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:strawberryのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:딸기 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:草莓酒]

# PLANT:BERRIES_STRAW
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling strawberry wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したstrawberryのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 딸기 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的草莓酒]

# PLANT:BERRIES_STRAW
source: [SEED:strawberry seed:strawberry seeds:]
ja: [SEED:strawberryの種:strawberryの種:]
ko: [SEED:딸기 씨앗:딸기 씨앗들]
zh_hans: [SEED:草莓种子:草莓种子:]

# PLANT:BERRIES_STRAW
source: [PREFSTRING:vivid red color]
ko: [PREFSTRING:선명한 붉은 색]
zh_hans: [PREFSTRING:鲜红色]

# PLANT:BERRIES_STRAW
source: [GROWTH_NAME:strawberry:strawberries]
ko: [GROWTH_NAME:딸기:딸기들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:草莓:草莓]

# PLANT:GRASS_LONGLAND
source: [NAME:Longland grass]
ko: [NAME:롱랜드 풀]
zh_hans: [NAME:长岛草]

# PLANT:GRASS_LONGLAND
source: [NAME_PLURAL:Longland grass]
ko: [NAME_PLURAL:롱랜드 풀]
zh_hans: [NAME_PLURAL:长岛草]

# PLANT:GRASS_LONGLAND
source: [ADJ:Longland grass]
ko: [ADJ:롱랜드 풀]
zh_hans: [ADJ:长岛草的]

# PLANT:GRASS_LONGLAND
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen Longland beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったLonglandのビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 롱랜드 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的长岛啤酒]

# PLANT:GRASS_LONGLAND
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:Longland beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:Longlandのビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:롱랜드 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:长岛啤酒]

# PLANT:GRASS_LONGLAND
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling Longland beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したLonglandのビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 롱랜드 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的长岛啤酒]

# PLANT:GRASS_LONGLAND
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:Longland flour]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:Longlandの挽粉]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:롱랜드 가루]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:长岛草粉]

# PLANT:GRASS_LONGLAND
source: [SEED:Longland grass seed:Longland grass seeds:]
ja: [SEED:Longland grassの種:Longland grassの種:]
ko: [SEED:롱랜드 풀 씨앗:롱랜드 풀 씨앗들:]
zh_hans: [SEED:长岛草种子:长岛草种子:]

# PLANT:BERRIES_FISHER
source: [NAME:fisher berry]
ko: [NAME:피셔베리]
zh_hans: [NAME:渔夫浆果]

# PLANT:BERRIES_FISHER
source: [NAME_PLURAL:fisher berries]
ko: [NAME_PLURAL:피셔베리들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:渔夫浆果]

# PLANT:BERRIES_FISHER
source: [ADJ:fisher berry]
ko: [ADJ:피셔베리]
zh_hans: [ADJ:渔夫浆果的]

# PLANT:BERRIES_FISHER
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen fisher berry wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったfisher berryのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 피셔베리 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的渔夫浆果酒]

# PLANT:BERRIES_FISHER
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:fisher berry wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:fisher berryのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:피셔베리 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:渔夫浆果酒]

# PLANT:BERRIES_FISHER
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling fisher berry wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したfisher berryのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 피셔베리 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的渔夫浆果酒]

# PLANT:BERRIES_FISHER
source: [SEED:fisher berry seed:fisher berry seeds:]
ja: [SEED:fisher berryの種:fisher berryの種:]
ko: [SEED:피셔베리 씨:피셔베리 씨들:]
zh_hans: [SEED:渔夫浆果种子:渔夫浆果种子:]

# PLANT:BERRY_SUN
source: [NAME:sun berry]
ko: [NAME:선베리]
zh_hans: [NAME:太阳浆果]

# PLANT:BERRY_SUN
source: [ADJ:sun berry]
ko: [ADJ:선베리]
zh_hans: [ADJ:太阳浆果的]

# PLANT:BERRY_SUN
source: [SEED:sun berry seed:sun berry seeds:]
ja: [SEED:sun berryの種:sun berryの種:]
ko: [SEED:선베리 씨앗:선베리 씨앗들]
zh_hans: [SEED:太阳浆果种子:太阳浆果种子:]

# PLANT:VINE_WHIP
source: [NAME:whip vine]
ja: [NAME:whipのつる]
ko: [NAME:채찍 넝쿨]
zh_hans: [NAME:鞭藤]

# PLANT:VINE_WHIP
source: [NAME_PLURAL:whip vines]
ja: [NAME_PLURAL:whipのつるs]
ko: [NAME_PLURAL:채찍 넝쿨들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:鞭藤]

# PLANT:VINE_WHIP
source: [ADJ:whip vine]
ja: [ADJ:whipのつる]
ko: [ADJ:채찍 넝쿨]
zh_hans: [ADJ:鞭藤的]

# PLANT:VINE_WHIP
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen whip wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったwhipのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 채찍 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的长鞭酒]

# PLANT:VINE_WHIP
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:whip wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:whipのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:채찍 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:长鞭酒]

# PLANT:VINE_WHIP
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling whip wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したwhipのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 채찍 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的长鞭酒]

# PLANT:VINE_WHIP
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:whip vine flour]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:whipのつるの挽粉]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:채찍 넝쿨 가루]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:鞭藤粉]

# PLANT:VINE_WHIP
source: [SEED:whip vine seed:whip vine seeds:]
ja: [SEED:whip vineの種:whipのつるの種:]
ko: [SEED:채찍 넝쿨 씨:채찍 넝쿨 씨들]
zh_hans: [SEED:鞭藤种子:鞭藤种子:]

# PLANT:MANGROVE
source: [PREFSTRING:roots]
ja: [PREFSTRING:根]
ko: [PREFSTRING:뿌리]
zh_hans: [PREFSTRING:根]

# PLANT:SAGUARO
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:saguaro rib wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:サグアロサボテンの幹]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:saguaro rib 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:仙人掌罗纹木]

# PLANT:PINE
source: [PREFSTRING:needles]
ja: [PREFSTRING:松葉]
ko: [PREFSTRING:바늘]
zh_hans: [PREFSTRING:松针]

# PLANT:CEDAR
source: [NAME:cedar]
ja: [NAME:杉]
ko: [NAME:삼나무]
zh_hans: [NAME:雪松]

# PLANT:CEDAR
source: [NAME_PLURAL:cedars]
ja: [NAME_PLURAL:杉]
ko: [NAME_PLURAL:삼나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:雪松]

# PLANT:CEDAR
source: [ADJ:cedar]
ja: [ADJ:杉]
ko: [ADJ:삼나무]
zh_hans: [ADJ:雪松的]

# PLANT:CEDAR
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:cedar]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:杉]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:삼나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:雪松]

# PLANT:CEDAR
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:cedar]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:杉]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:삼나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:雪松的]

# PLANT:OAK
source: [NAME:oak]
ja: [NAME:オーク]
ko: [NAME:오크]
zh_hans: [NAME:橡树]

# PLANT:OAK
source: [NAME_PLURAL:oaks]
ja: [NAME_PLURAL:オーク]
ko: [NAME_PLURAL:오크들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:橡树]

# PLANT:OAK
source: [ADJ:oaken]
ja: [ADJ:オーク]
ko: [ADJ:오크로 된]
zh_hans: [ADJ:橡树的]

# PLANT:OAK
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:oak]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:オーク]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:오크]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:橡树]

# PLANT:OAK
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:oaken]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:オーク]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:오크로 된]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:橡树的]

# PLANT:OAK
source: [PREFSTRING:autumn coloration]
ja: [PREFSTRING:秋の彩り]
ko: [PREFSTRING:단풍]
zh_hans: [PREFSTRING:秋天的颜色]

# PLANT:MAHOGANY
source: [NAME:mahogany]
ja: [NAME:マホガニー]
ko: [NAME:마호가니]
zh_hans: [NAME:褐芯树]

# PLANT:MAHOGANY
source: [NAME_PLURAL:mahoganies]
ja: [NAME_PLURAL:マホガニー]
ko: [NAME_PLURAL:마호가니들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:褐芯树]

# PLANT:MAHOGANY
source: [ADJ:mahogany]
ja: [ADJ:マホガニー]
ko: [ADJ:마호가니로된]
zh_hans: [ADJ:褐芯树的]

# PLANT:MAHOGANY
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:mahogany]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:マホガニー]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:마호가니]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:褐芯树]

# PLANT:MAHOGANY
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:mahogany]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:マホガニー]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:마호가니로된]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:褐芯树的]

# PLANT:MAHOGANY
source: [PREFSTRING:loose inflorescences]
ja: [PREFSTRING:冬の彩り]
ko: [PREFSTRING:늘어진 꽃송이들]
zh_hans: [PREFSTRING:松散花序]

# PLANT:MAHOGANY
source: [GROWTH_NAME:mahogany leaf:mahogany leaves]
ja: [GROWTH_NAME:マホガニーの葉:マホガニーの葉]
ko: [GROWTH_NAME:마호가니 잎:마호가니 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:褐芯树树叶:褐芯树树叶]

# PLANT:MAHOGANY
source: [GROWTH_NAME:mahogany flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:マホガニーの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:마호가니 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:褐芯树花:STP]

# PLANT:MAHOGANY
source: [GROWTH_NAME:mahogany fruit:mahogany fruit]
ja: [GROWTH_NAME:マホガニーの実:マホガニーの実]
ko: [GROWTH_NAME:마호가니 열매:마호가니 열매들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:褐芯树果实:褐芯树果实]

# PLANT:ACACIA
source: [NAME:acacia]
ja: [NAME:アカシア]
ko: [NAME:아카시아]
zh_hans: [NAME:刺槐]

# PLANT:ACACIA
source: [NAME_PLURAL:acacias]
ja: [NAME_PLURAL:アカシア]
ko: [NAME_PLURAL:아카시아들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:刺槐]

# PLANT:ACACIA
source: [ADJ:acacia]
ja: [ADJ:アカシア]
ko: [ADJ:아카시아]
zh_hans: [ADJ:刺槐的]
